ApresentaçãoO Índice Bovespa Smart Low Volatility
B3 é o resultado de uma carteira teórica de
ativos, elaborada de acordo com os critérios
estabelecidos nesta metodologia.ObjetivoO objetivo
do Ibovespa Smart Low Volatility B3 (Ibov Smart
Low Vol B3) é ser o indicador de desempenho médio
dos ativos de maior negociabilidade,
representatividade e que possuem menor
volatilidade nos retornos diários.Tipo de índiceO
Ibov Smart Low Vol B3 é um índice de retorno
total.Ativos ElegíveisO Ibov Smart Low Vol B3 é
composto de ações e units exclusivamente de
companhias listadas na B3 que atende os critérios
de inclusão descritos na Metodologia (Metodologia
Ibov Smart Low Volatility B3)Não estão inclusos
nesse universo BDRs e ativos de companhias em
recuperação judicial ou extrajudicial, regime
especial de administração temporária, intervenção
ou que sejam negociadas em qualquer outra situação
especial de listagem (ver Manual de Definições e
Procedimentos dos Índices da B3).