ApresentaçãoO IMAT é o resultado de uma carteira
teórica de ativos, elaborada de acordo com os
critérios estabelecidos nesta metodologia.Os
índices da B3 utilizam procedimentos e regras
constantes do Manual de Definições e Procedimentos
dos Índices da B3.ObjetivoO objetivo do IMAT é ser
o indicador do desempenho médio das cotações dos
ativos de maior negociabilidade e
representatividade do setor de materiais
básicos.Tipo de índiceO IMAT é um índice de
retorno total (ver Manual de Definições e
Procedimentos dos Índices da B3).Ativos elegíveisO
IMAT é composto pelas ações e units exclusivamente
de ações de companhias listadas na B3 que atendem
aos critérios de inclusão descritos a seguir.Não
estão incluídos nesse universo BDRs e ativos de
companhias em recuperação judicial ou
extrajudicial, regime especial de administração
temporária, intervenção ou que sejam negociados em
qualquer outra situação especial de listagem (ver
Manual de Definições e Procedimentos dos Índices
da B3).