Apresentação O IDIV é o resultado de uma carteira
teórica de ativos, elaborada de acordo com os
critérios estabelecidos nesta metodologia. Os
índices da B3 utilizam procedimentos e regras
constantes do Manual de Definições e Procedimentos
dos Índices da B3. Objetivo O objetivo do IDIV é
ser o indicador do desempenho médio das cotações
dos ativos que se destacaram em termos de
remuneração dos investidores, sob a forma de
dividendos e juros sobre o capital próprio. Tipo
de índice Temos 2 versões disponíveis: O IDIV B3 é
um índice de retorno total. O IDIV B3 Price Return
é um índice de retorno preço. A versão Price
Return será divulgada no site por uma planilha que
está disponível no site Indices On Demand Ativos
elegíveis O IDIV é composto pelas ações e units
exclusivamente de ações de companhias listadas na
B3 que atendem aos critérios de inclusão descritos
a seguir. Não estão incluídos nesse universo BDRs
e ativos de companhias em recuperação judicial ou
extrajudicial, regime especial de administração
temporária, intervenção ou que sejam negociados em
qualquer outra situação especial de listagem (ver
Manual de Definições e Procedimentos dos Índices
da B3).