ApresentaçãoO Índice Bovespa Smart High Beta B3 é
o resultado de uma carteira teórica de ativos,
elaborada de acordo com os critérios estabelecidos
nesta metodologia.ObjetivoO objetivo do Ibovespa
Smart High Beta B3 (Ibov Smart High Beta B3) é ser
o indicador de desempenho médio dos ativos de
maior negociabilidade, representatividade e que
possuem maior sensibilidade às mudanças nos
retornos do mercado. Essa relação é medida pelo
beta individual de cada ativoTipo de índiceO Ibov
Smart High Beta B3 é um índice de retorno
total.Ativos ElegíveisO Ibov Smart High Beta B3 é
composto de ações e units exclusivamente de
companhias listadas na B3 que atende os critérios
de inclusão descritos na Metodologia (Metodologia
Ibov Smart High Beta B3).Não estão inclusos nesse
universo BDRs e ativos de companhias em
recuperação judicial ou extrajudicial, regime
especial de administração temporária, intervenção
ou que sejam negociadas em qualquer outra situação
especial de listagem (ver Manual de Definições e
Procedimentos dos Índices da B3).