ApresentaçãoO Índice Agro B3 (IAGRO B3) é o
resultado de uma carteira teórica de ativos,
elaborada de acordo com os critérios estabelecidos
nesta metodologia. Essa iniciativa atende a
demanda dos participantes de mercado de índices
setoriais, permitindo a criação de índices com
exposição ao agronegócio.ObjetivoO objetivo do
IAGRO B3 é ser o indicador de desempenho médio das
ações de companhias listadas na B3 classificadas
como Agronegócio(Ver Classificação Agronegócio
B3).Tipo de índiceO IAGRO B3 é um índice de
retorno total (ver Manual de Definições e
Procedimentos dos Índices da B3).Ativos ElegíveisO
IAGRO B3 é composto de ações e units
exclusivamente de companhias listadas na B3 que
atende os critérios de inclusão descritos na
Metodologia (Metodologia IAGRO B3).Não estão
inclusos nesse universo BDRs e ativos de
companhias em recuperação judicial ou
extrajudicial, regime especial de administração
temporária, intervenção ou que sejam negociadas em
qualquer outra situação especial de listagem (ver
Manual de Definições e Procedimentos dos Índices
da B3).