ApresentaçãoO Índice Bovespa Smart Dividendos B3 é
o resultado de uma carteira teórica de ativos,
elaborada de acordo com os critérios estabelecidos
nesta metodologia.ObjetivoO objetivo do Índice
Bovespa Smart Dividendos B3 (Ibov Smart Dividendos
B3) é ser o indicador de desempenho médio dos
ativos de empresas listadas que se destacam em
termos de remuneração dos investidores, sob a
forma de distribuição de dividendos e juros sobre
o capital próprio.Tipo de índiceTemos 2 versões
disponíveis:O Ibov Smart Dividendos Total Return
B3 é um índice de retorno total.O Ibov Smart
Dividendos Price Return B3 é um índice de retorno
preço.A versão Price Return será divulgada no site
por uma planilha que está disponível no
siteIndices On DemandAtivos elegíveisO Ibov Smart
Dividendos B3 é composto de ações e units
exclusivamente de companhias listadas na B3 que
atende os critérios de inclusão descritos na
Metodologia (Metodologia Ibov Smart Dividendos
B3)Não estão inclusos nesse universo BDRs e ativos
de companhias em recuperação judicial ou
extrajudicial, regime especial de administração
temporária, intervenção ou que sejam negociadas em
qualquer outra situação especial de listagem
(verManual de Definições e Procedimentosdos
Índices da B3).