ApresentaçãoFruto de um convênio entre a FIESP e a
B3, o INDX  foi desenvolvido com o objetivo de
medir o desempenho das ações mais representativas
do setor industrial, importante segmento da
economia brasileira. Sua carteira teórica é
composta pelas ações mais representativas da
indústria.Os índices da B3 utilizam procedimentos
e regras constantes do Manual de Definições e
Procedimentos dos Índices da B3.ObjetivoO objetivo
do INDX é ser o indicador do desempenho médio das
cotações dos ativos de maior negociabilidade e
representatividade dos setores da atividade
industrial compreendidos por materiais básicos,
bens industriais, consumo cíclico, consumo não
cíclico, tecnologia da informação e saúde.Tipo de
índiceO INDX é um índice de retorno total (ver
Manual de Definições e Procedimentos dos Índices
da B3).Ativos elegíveisO INDX é composto pelas
ações e units exclusivamente de ações de
companhias listadas na B3 que atendem aos
critérios de inclusão descritos a seguir.Não estão
incluídos nesse universo BDRs e ativos de
companhias em recuperação judicial ou
extrajudicial, regime especial de administração
temporária, intervenção ou que sejam negociados em
qualquer outra situação especial de listagem (ver
Manual de Definições e Procedimentos dos Índices
da B3).