ApresentaçãoO IEE é o resultado de uma carteira
teórica de ativos, elaborada de acordo com os
critérios estabelecidos nesta metodologia.Os
índices da BM&FBOVESPA utilizam procedimentos e
regras constantes do Manual de Definições e
Procedimentos dos Índices da BM&FBOVESPA.ObjetivoO
objetivo do IEE é ser o indicador do desempenho
médio das cotações dos ativos de maior
negociabilidade e representatividade do setor de
energia elétrica.Tipo de índiceO IEE é um índice
de retorno total com reinvestimento no próprio
ativo.O ajuste é efetuado considerando-se que o
investidor vendeu as ações pelo último preço de
fechamento anterior ao início da negociação “ex-
provento” e utilizou os recursos na compra das
mesmas ações sem o provento distribuído (“ex-
provento”).Ativos elegíveisO IEE é composto pelas
ações e units exclusivamente de ações de
companhias listadas na BM&FBOVESPA que atendem aos
critérios de inclusão descritos a seguir.Não estão
incluídos nesse universo BDRs e ativos de
companhias em recuperação judicial ou
extrajudicial, regime especial de administração
temporária, intervenção ou que sejam negociados em
qualquer outra situação especial de listagem (ver
Manual de Definições e Procedimentos dos Índices
da BM&FBOVESPA).