ApresentaçãoO SMLL é o resultado de uma carteira
teórica de ativos, elaborada de acordo com os
critérios estabelecidos nesta metodologia.Os
índices da B3 utilizam procedimentos e regras
constantes do Manual de Definições e Procedimentos
dos Índices da B3.ObjetivoO objetivo do SMLL é ser
o indicador do desempenho médio das cotações dos
ativos de uma carteira composta pelas empresas de
menor capitalização.Tipo de índiceO SMLL é um
índice de retorno total (ver Manual de Definições
e Procedimentos dos Índices da B3).Ativos
elegíveisO SMLL é composto pelas ações e units
exclusivamente de ações de companhias listadas na
B3 que atendem aos critérios de inclusão descritos
a seguir.Não estão incluídos nesse universo BDRs e
ativos de companhias em recuperação judicial ou
extrajudicial, regime especial de administração
temporária, intervenção ou que sejam negociados em
qualquer outra situação especial de listagem (ver
Manual de Definições e Procedimentos dos Índices
da B3).