ApresentaçãoO UTIL é o resultado de uma carteira
teórica de ativos, elaborada de acordo com os
critérios estabelecidos nesta metodologia.Os
índices da B3 utilizam procedimentos e regras
constantes do Manual de Definições e Procedimentos
dos Índices da B3.ObjetivoO objetivo do UTIL é ser
o indicador do desempenho médio das cotações dos
ativos de maior negociabilidade e
representatividade do setor de utilidade pública
(energia elétrica, água e saneamento e gás).Tipo
de índiceO UTIL é um índice de retorno total (ver
Manual de Definições e Procedimentos dos Índices
da B3).Ativos elegíveisO UTIL é composto pelas
ações e units exclusivamente de ações de
companhias listadas na B3 que atendem aos
critérios de inclusão descritos a seguir.Não estão
incluídos nesse universo BDRs e ativos de
companhias em recuperação judicial ou
extrajudicial, regime especial de administração
temporária, intervenção ou que sejam negociados em
qualquer outra situação especial de listagem (ver
Manual de Definições e Procedimentos dos Índices
da B3).